DevsFuturistics
El equipo de desarrollo DevsFuturistics llevara a cabo durante 7 semanas el desarrollo de una aplicación de un modelo de sistema de información
que soporte la gestión de proyectos de investigación y mejore los procesos, para esta aplicación el 
equipo se vera retado a hacer el respectivo análisis, diseño y construcción de la aplicación. 

A continuación, cada integrante del equipo de desarrollo se presentará:
- Hola Compañeros, mi nombre es Alejandro López, vivo en Cali, soy tecnólogo en sistemas de información, y trabajo en el área de soporte técnico. 
La expectativa que tengo con la programación es ser un buen desarrollador web y con esto lograr nuevas oportunidades.
- Hola compañeros, soy Sebastián Aguirre Rodriguez, tengo 21 años, estudio Ingeniería de sistemas en la Universidad del Valle (sede Tuluá), 
vivo en San Pedro (Valle del cauca), me gusta la programación, los videojuegos, investigar nuevas tecnologías, ir de viaje y ver deportes. 
Espero esta nueva experiencia me sirva para mi futuro laboral y aprender nuevas cosas. 
- Hola compañeros, soy camilo andrés acevedo, soy Ing. Electronico de la Universidad pedagogica y tecnologica de colombia, vivo en tunja (Boyacá), me gusta montar 
en bicicleta, los videojuegos y ver series. Trabajo en el area de Ciberseguridad y deseo mejorar mis habilidades en programación para seguir creciendo profesionalmente. 
- Hola compañeros mi nombre es Jose Ricaurte Giraldo Zuluaga, vivo en la ciudad de Cali, soy nuevo en el tema de programacion, con muchas expextativas de sacar esto adelante.
Muy emocionado de poder ser un experto en este tema.
-Hola compañeros, me llamo Andres Gutierrez Loaiza, soy de Medellin, ingeniero bioquimico, me gusta el deporte, conocer nuevos lugares y los videojuegos
me gustaría aprender mucho sobre programación para mejorar las oportunidades laborales sobre todo en desarrollo backend y analisis de datos.